Olá! 
Meu nome é Ana Terra e ele me foi dado em homenagem à personagem do livro O tempo e o vento, de Érico Veríssimo. 
Minha família é de Bagé, RS, mas eu nasci em São Paulo.
Toda minha família é de professores e artistas. Mas todos de aréas de humanas. Sou a primeira a ir pra biológicas e tecnologia!
Sou formada em Biologia, pela USP. Eu gosto muito de genética, biologia molecular, processos evolutivos e ecologia.
Durante a faculdade, mexi muito com bioinformática e meu interesse por programação começou ai.
Além disso, sou gateira, já resgatei muitos gatinhos e trabalhei em abrigos de animais. 
Eu adoro aquarismo, mas por causa dos meus gatos, eu não tenho como praticar no momento.
Adoro música, cinema, climatologia, paleontologia, comportamento animal, matemática...
Já toquei bateria durante a adolescência, mas agora quero aprender piano e teclado! Esse será meu hobby durante o curso aqui na Labenu.
Adoro mergulhar, já fui instrutora de mergulho livre e assim que eu puder, volto pro mar!
Por enquanto, estou só praticando yoga em casa, como atividade física.
E é isso! 