Todo usuário deve possuir 4 informações importantes: um identificador (id) único que é uma string qualquer; 
um email; um nome e uma senha, que será utilizada, no futuro, para ele logar na nossa aplicação. 
Além disso, há 3 tipos de usuários. Os consumidores são os clientes; 
precisamos guardar o número do cartão de crédito deles e o total de compras (em R$) que eles já realizaram no estabelecimento. 
Os funcionários são os contratados para trabalhar na loja e devem possuir um valor que indica o salário base deles. 
Por fim, os vendedores são funcionários com uma propriedade importante: a quantidade de vendas que eles já realizaram. 
Essa informação é necessária para calcular a comissão que eles vão ganhar no fim do mês. 